DX12を用いてゲーム制作の手助けとなるフレームワーク
「DXForge」の開発メモ
開発の目標となるもの

1,完成させる！
2,UnityやUnrealEngineのようにエディター形式で使いやすく
3,ポストエフェクトなどのシェーダーを使いやすく
4,アプリケーション部分とエディター部分の分離
5,マルチスレッドでの高速処理の実現

短期目標(期限までに短期目標が達成されなくても次の作業に入るものとする、もし期限よりも早く目標を達成した場合は次の目標を達成するための作業を開始する)
・4月末までにはDirectX12のモデルアニメーションまでを完成させる
	├3/21までに初期化とポリゴンの表示を実装
	├3/24までにテクスチャの描画を実装
	├3/28までに行列による座標変換を実装
	└4/02までにモデルの読み込みと表示を実装
・5月末までにゲームを制作する基礎部分(Scene、Object、Component)などを完成させる
・6月末までにImGuiを用いてエディター部分の完成を目指す、その際にエディター部分とアプリケーションの分離

自己ルール
・開発効率を上げるため12時には寝る
・毎日VisualStudioを開く
・どうしてもやる気が起きない場合は外で作業をする
・作業をする際はポモドーロ・テクニックを利用して25分事に5分の休憩を取る(https://pomodoro.lit-gallery.com/

後で調べる

・組み込む物理エンジン(例：PhysX
・MiyadaikuEngine
・プリコンパイル
・ECS(参考：https://zenn.dev/suuta/articles/0aa567690ec52a
・ImGui(参考：https://zenn.dev/norainu/articles/10856bfe120aa2

開発履歴
2024/03/14 17:00 : 開発開始
2024/03/17 17:00 : DirectX12初期化部分の実装完了
2024/03/21 17:40 : ポリゴンの描画の実装完了
2024/05/10 15:40 : テクスチャの生成及び使用の実装


これを用いての作品企画案
アクションFPSゲーム * カジノ
TPSのがいいかも？
2Dとかクォータービューとかでもいいかも
お金を使ってダンジョン探索。
アイデア
ジャックポットをうまく使いたい(ジャックポットが当たると超威力など)
敵にダメージを与え続けるとダメージ倍率が上がる
betの倍率で弾の威力があがるとか、弾がデカくなるとかにしてダンジョンなので壁が壊れるなど
敵を倒したらキャッシュバックがある。
ダンジョンの中には宝箱もあるかも。
クリアはボス倒すでも、ダンジョンクリアでも一定数のお金倒すでも。（ゲームモードを変えるでもいいかも）
